克魯斯兩三下手勢已經令大家笑到碌地喇
係啊，只不過好平常嘅蹬單車動作
佢都可以表演得好好笑啊
我哋聽日見啦
我喺我臨走之前，我有説話要同大家講
冇嘢好得過一支煙喇
除咗係用樽100蚊支點着嘅煙啊
買500蚊湖人贏波
請肯尼基入嚟吹熄時風，間屋污糟咗
賣國㗎
克魯斯，作為會計師我有必要提醒你
送咗1000朵玫瑰去碧翠絲個墳墓未？
送咗喇，但係佢仲…
我唔想聽到後便嗰個「，但係」啊
坐至卡連喺3號線，點啊？
喂
想告我？
你唔好玩啊
我喺電視上面所講個
七粒字無論橫睇定掂睇
根本就唔係你諗緊個七粒字，咩話？
你話我係賊仔？
噉好吖
唔同你傾啊
畀一萬蚊佢史提芬馬田四線畀一萬佢
克魯斯
我哋專誠過嚟傾下你
尋晚輸馬爭落條大數㗎
咪噉啦
不如畀我賭晒落今晚嗰一場歌劇度吖
你買邊個啊？
男高音
冇問題，你之所以仲有機會賭
係念在你呢個小丑仲識氹我哋而開心
克魯斯
你要控制下唔可以再亂咁使錢喇
控制唔到
我發現你賭親都冇好嘢㗎，賭錢係冇錯
係可以發達嘅，但係講緊知識賭囖
你輸足幾個月喇
噉我再賺多啲錢咪得囖
出多啲周邊產品都夠喇
你都冇嘢未出周邊產品㗎喇
克魯斯大富翁，克魯斯人壽館真係為難
不過全部都滯銷
就連嗰堆女性產品都係噉
我賣足24小時廣告日谷夜谷喇喎
係喇，安祖妮
你覺得克魯斯嘅女性豬
熊剃鬚刀好唔好用呢？
芭太須刀幾好用啊，強尼温斯先生
但係想請教下，剃到流血係咪正常㗎？
正常啩，再係噉你一個月內就會破產
你唯一可以做嘅
就係即刻開辦小丑學院
培訓小丑接班人，即係叫我訓練新人
做我嘅分身，100分，你都傻傻地啊
我食少啲燻鷹蛋，噉咪慳到錢啊
嗯，一講起燻煙蛋就好想食喇
我聽日會開始招生
又到咗每月嘅1號，係新嘅巨型廣告牌
元姐上吊啊
今年，英式鬆餅最貼心，你講咩都好啦
大廣告牌
西部老字號
佢押韻㗎喎
小丑訓練學院都唔係食物嚟𠸏
好喇，我買晒廣告啲嘢食
至於嗰個小丑訓練學院，我就唔會去喇
就算佢落咁大個廣告牌
都係完全吸引唔到我報名啊
龜河馬，你負責睇住嘅嗰一區火葬喎
啲小丑睇落好得意啊
媽咪，我諗我都係去斟杯酒飲喇
莫高…
點啊，河馬？
我忍夠喇，你哋唔使旨意阻止我嘅夢想
我而家就去報名學做小丑
肯定呢度冇人會估到佢噉講囖
快手啲啦，今日係我第一日上堂啊
你唔好郁身郁勢啦，得唔得啊？
乜嘢啊？
我咪企定定囖，成條大懶蟲噉喇
老竇，你唔係隨便就扮到克老師㗎
佢嘅存在係獨一無二，唔侵犯得
佢又發明咗鹹餅大戰啦
仲有假鬚角同氣泡水𠻹，據我所知係…
係啊，爹哋
你上次扮湯姆巴斯尼嗰次已經夠魚㗎啦
何況係扮克老師每次去到我好威嗰陣時
你哋就即刻收聲㗎啦
老竇佢講緊咩啊？
噉多位聽住喇
因為我哋每一區最多都
只可以有一位黑老師
好啦，而家話我知
你哋喺邊度嚟嘅？
有隻阿蘇…
德州，誒…
布魯克林，俄羅斯，紐罕緝造，漢堡
好啦，我哋由小丑褲開始講起，咩話？
小丑褲要好似我咁着先啱，要松身
我咁大個人都未試過揾到
一條咁啱身嘅長褲嚟着㗎
各位同學
試下記住呢幾個搞笑嘅地方名
瓦拉…
基奧卡克，富加蒙卡牧場
西雅圖
唔得喇，我頂唔順喇
好喇，各位，輪到我哋嘅重頭戲
全名係縮水版單車帶迴旋
如果搞得掂，你就真係好搞笑
但係如果搞唔掂
你就會望落去成個傻仔噉
我唔會跌
我係唔會跌噉就係
大家肯定以為富婆嚟咗
個派對就冇嘢好玩
你錯喇
要第一時間搞掂富婆
同我燒咗部車
每個克魯斯牌氣球要三蚊美金
如果貪平買劣質貨會點啊？
大鑊咯，小朋友對眼肯定會揸到毛
到時你一定會賠到甩褲啊
係話上次賠咗幾多啊？
嘩，老竇，我以前成日都質疑你
好對唔住喎
如果會有山寨版克魯斯出現
我希望係爹哋你啊，多謝啊，細路
接招啦
爹哋你眼花好準啊，噉樣講
我主修射擊
歡迎各位嚟到我哋小丑訓練學院畢業典禮
大家可以返去你哋個市
出席下啲小朋友派對，衣物熱物會
總之嗰啲無聊活動
你哋一個二個最好仲捱下熱氣頂埋佢
好啦，上台攞張爛廢證書喇
我係話畢業證書，好啊，好正啊
今日係我人生最開心嘅日子
想斷我，我先冇咁蠢啦
係咩？
為大家介紹返我哋最近推出嘅
新款漢堡包入面有埋茄汁
事不宜遲，有請我哋呢位空降嘉賓
歡迎小丑克魯斯
各位現場觀眾，我而家隆重噉宣佈
呢一款全新嘅漢堡包正式發售，好嘢
運食真係艱難
睇下，係漢堡神偷啊
大件事，佢係嚟偷漢堡包㗎
漢堡神偷，哎喲
你個賊仔
何況停手啊，搞錯晒喇，佢係演員嚟咋
唔好再打喇，佢死咗喇
唔好打佢啦，冷靜啲啦
畀啲掌聲，小丑克魯斯
唔該揾人過嚟睇睇我條醫療手帶啊
好開啊
咁多位，你哋好啊
噉樣扭，之後再噉樣扭
最後再噉樣扭
送隻長頸鹿畀你吖，妹妹
我係男仔嚟㗎，噉講就啱喇，小妹妹
最緊要堅持
點啊？
我諗你點都估唔到你係巴特
我老竇居然有辦法請
到克魯斯本人嚟我屋企嘅派對啊
我硬係覺得佢會出現喺我屋企啊
你諗下好喇，巴特
我老竇係餅乾工廠大老細先至請到克魯斯咋
五點半先收得工啊
你套衫又幾好睇㗎喎
攰死人喇，一陣收工要去貝殼油站剪菜
之後再去主持頒獎典禮
嘩，係貝殼油站啊
你真係連廁所都唔得閒去
哎吔，講得冇錯
我當初諗住做小丑嗰陣
我仲以為淨係會得到榮譽㗎，你知啊
係做一個小丑嘅榮譽啊，但係做落先知
小丑呢份工簡直收買人命
不過當我見到班小朋友好開心噉對住我笑
我就好快脆意識到佢哋
已經準備好揾嘢拮我
我今日要講嘅嘢就係得咁多，補充一點
我識活地亞倫
而家會為大家公布本年度
最佳系列劇集獎項得獎者就係《警網雙雄》
有請飾演「泡泡熊」嘅
演員個仔上台代領獎項
我哋一路行一路講吖
其實我知道好多明星嘅八卦嘢㗎
包括埋我自己啊，唔好意思
我趕住去當牛場表演，噉啱𠸏
我都係喎
我諗住行嗰條路同你唔一樣囖
你…你嬲爆爆個樣
令我諗返起上次同格魯喬食飯嗰陣
再喺度阿吱阿喳你就連飯都冇得食喇
做小丑真係一啲都唔好玩啊
唔單止畀細路踢
仲要畀狗咬同畀老人家鐘意
我點會搞成噉㗎？
我真係唔適合再做小丑
呢啲小丑戲都係留返畀嗰班小丑繼續做啦
又冇咁黑仔喎
喂…咁快趕住去投胎呀？
等我開張大單畀你彈下啦
咦，係你呀？
小丑克魯斯
我唔係小丑克魯斯
點可能估到畀我罰嘅
人竟係小丑克魯斯喎？
我都話唔係小丑克魯斯喇，話時話啦
克魯斯呀
你仲記唔記得我哋上次喺松木家師傅
將啲荷利倒到成地都係啊？
諗返起都好笑，係噉我唔阻你喇
克魯斯
拜拜
犀利啊，佢收起咗張告票
睇嚟呢個事態發展幾耐人尋味
你係話成間鋪嘅嘢都畀九五折我
就係因為我個樣似…
唔係，就係因為我係…
小丑克勞斯？
點可能收我一人全價啊？
我哋開張第一年如果唔係
全靠你成日嚟買成人雜誌
又點捱到今日呢？
講開又講吖，新一期大團圓出咗喇
整返本嚟，馬吉做小丑好過癮㗎
出面啲人成日畀免費着數我
真係咩都唔使錢㗎
就連呢半桶油都唔使錢買啊
你睇下先啦，我唔係唔信你啊
只係覺得唔係咁好啫
既然你都話咗你信咯，我哋拗乜嘢喎？
你好，馬克老師，嘿
睇嚟今日真係一個大日子啊
你仲帶埋咁可愛嘅仔女一齊過嚟捧場
我型仔多過可愛啦，你哋跟我過嚟
跟住露吉食好嘢
唔好同出便嗰班痴痴呆呆坐埋一齊
哦，唔係啊…
冇錯…我係話同克老師比較之下
你哋先痴痴呆呆吒嘛
都話你哋痴㗎啦
等我計下先
你將品牌冠名權嘅所有收入
全部買晒落哈林隊嘅隊家度？
我諗住對面實食冇黐牙𠺢嘛
對面搦住個波喺隻手指度轉下…
仲唔快啲過去搶佢，快啲過去搶個波喇
佢哋肯定係夾埋
你有冇見過籃球員用腳踢籃球吖？
唔好再喺度咁多口水，好即刻同我還錢
錢我已經冇晒，最多畀埋間小丑學院你
唔使你講，我一早立咗啦
而家啲細路有錢到你唔信啊
所以表演完之後最好順手打劫埋佢哋啦
你仲想我點先？
而家我得返條爛命
如果你想殺咗我
噉你咪而家開槍殺我囖
唔好…咪住先，等等
我哋有嘢埋埋傾，冇嘢同你傾
我哋都夠鐘要帶你出去遊車河喇
求下你唔好吖
係噉畀我去個廁所先都得啩，畀你去
你都走唔甩㗎啦
一陣佢出嚟，輪到我去
聽住，無論佢去咗邊，都要揾到佢
馬斯，你去東邊揾下，路易
去羅馬同布達佩斯同兄弟講
話知你抄到天腳底都要
掘佢出嚟，收到，大佬
克魯斯而家想要一架免費車
我就係小丑克魯斯，聽到未？
小丑克魯斯
通知班兄弟，叫佢哋唔使再揾
總之克魯斯有嘅嘢，我都一樣要有
聽唔聽到？
因為我就係克魯斯
大佬，都肯定咗係克魯斯啊
到底而家要佢即刻死啊
定係你想佢生不如死呢？
你跟住自己心底嘅諗法
對唔住啊，克魯斯
免費送車畀你我就做唔到喇
最多可以畀個超筍價你
一口價38,000
你點睇？
老友，呢啲窿即係算點先？
呢啲係透氣窿，有助加速㗎加速透氣窿
勁到冇朋友啊
仲諗咩啊？
我係你就即刻買嘞
冇晒子彈喇，快啲去補貨啦
克魯斯，你嘅整形手術大功告成，不過
一陣拆咗繃帶之後你唔好咁大反應
可能你會見到一個陌生人
我根本就同手術之前個樣一模一樣
唔好同我講笑喇，你睇落後生咗十年
仲多咗對胸
而家你有聽到我投訴呢對胸咩？
噉即係避唔到啦
最後都係要返去春田市面對現實
有冇錢借我搭車啊？
喂…
喂，老友，你究竟喺度搞邊科啊？
我幫架車加啲加速頭氣囖
等架車行快啲啊
乜真係得㗎咩？
睇嚟我架老爺車都要試下
好在我心口成日都擺咗本聖經唧
好彩我戴住個特大十字架旁身
全靠佢救咗我命
我都係返入屋先
究竟發生緊乜嘢事啊？
我都叫咗你唔好買三粒子彈咁少㗎啦
落車捉佢
等陣先
你唔可以因為我似克魯斯就殺我㗎
我個名叫河馬阿森，你就係揸住架車
撞入我間夜總會嗰個河馬阿森？
其實我個名叫做巴尼，我叫巴尼江布爾
噉你即係嗰個成日走去偷影
我細妹嘅巴尼江布爾？
噉多位其實我個真名係叫做…
快啲求其捉個名啦
約瑟夫瓦拉奇
噉你即係嗰個走去背背我哋
嘅豔仔約瑟夫瓦拉奇啦
賓尼迪阿洛德
噉你即係嗰個變節投靠英國
嘅賣國賊賓尼迪阿洛德啦
交出
可以喺呢一度見到你
我真係覺得好開心啊或者
等我介紹下自己先啊
實不相瞞，其實我係你粉絲
當衞多里奧迪馬照，你好
我係小丑克魯斯
好對唔住啊，但係我要噉做啊，克魯斯
我真係落唔到手
要我親自出手搞掂一個
喜劇天才係一種罪惡嚟
一係噉樣啦，黑老師
如果你表演熟睡班單車帶迴旋
踩單車喺度轉嗰招畀我睇
噉我就放你一馬
但係我未試過成功做到
一係畀我表演come far連射技
噉好啦
我冇可能可以成功做到，冇可能…
快啲…
我做緊喇，我成功做緊喇
我係呢個地球最偉大嘅小丑嚟啊
睇下啦
估唔到就連一個咁基本嘅招式都搞唔掂
你真係小丑界最大嘅恥辱
噉就委我返嚟啦
睇嚟你哋玩緊貓捉老鼠喎，噉我就算…
究竟我係咪眼花？
有四個小丑𠸏？
克魯斯
今次真係謝天謝地喇
終於等到你返嚟救我啊，冇錯啊
都唔知點解要返嚟
我要好鄭重噉講聲對唔住
我幾乎錯手殺咗無牌嘅克魯斯
係噉先係真嘅克魯斯，等陣先
只要佢分唔到我哋邊個真邊個假
就攞唔到手喇
究竟邊個係真㗎？
做得好啊，克魯斯
今次弊
真係畀你哋兩個小丑激到我火都嚟埋
我而家決定一個都冇得留低
除非你哋一齊表演單車帶迴旋，要一齊
咪住，我而家乜都睇唔到啊
放開你對死人手啦
弊喇
好掂啊，犀飛利啊
佢哋冇凌空轉圈我唔收貨
得喇
好嘢，克魯斯
克拉茨…
真係好多謝你哋為咗我呢個
意大利老坑表演咁精彩嘅節目
唔好啊，大佬，你千祈唔好噉講啊
總之我話老坑就係老坑喇，點講都好
多謝你啊，小丑克魯斯
唔使咁客氣喎，而家我哋係咪無數喇？
傻啦，我只不過唔殺你啫
但係爭我嘅錢點都要還
你總共爭我48蚊，呢度50
等我找返兩蚊畀你，我哋而家冇數喇